<a class="pops-exit" href="http://2014.trondheimdc.no/">×</a><img width="400" height="400" src="http://2014.trondheimdc.no/wp-content/uploads/2014/08/Nils-Christian-Roscher-Nielsen-400x400.jpg" class="pops-face wp-post-image" alt="Nils Christian Roscher-Nielsen" /><h2> Kryssplatform softwareutvikling med Qt:</h2><h4>Klokken 12:30, spor 5</h4>
På begynnelsen av 1990-tallet ble frøene til et av Norges mest spennende IT-eventyr sådd på NTH. Grunnlagt som Trolltech in 1994 og nå igjen som et separat selskap har i dag  The Qt Company 195 ansatte, kunder over hele verden og er utviklerne bak Qt. Qt er et kryssplatform C++-basert rammeverk som leverer både kjernen og brukergrensesnittene til produkter i en rekke forskjellige industrier. Med over 800,000 utviklere verden over, med støtte for både Desktop, Mobile og Embedded operativsystemer har Qt blitt et strategisk utviklingsverktøy for  industrienere som Kongsberg Maritime, Tesla, Navico, ABB, Pitney Bowes, Thales, Michelin and Sennheiser.

Denne presentasjonen vil se på løsninger for å utvikle hybrid og native software som kjører på mange platformer, tilpasses mange skjermstørrelser og tilby en sømløs overgang mellom mange devicer, både i teori og konkret praksis.
<h4>NILS CHRISTIAN ROSCHER-NIELSEN:</h4>
Nils Christian gikk ut fra Teknisk Kybernetikk ved NTNU i 2008 og har jobbet med Qt siden da. i både Trolltech, Nokia, Digia og nå nyopprettede The Qt Company. Han er ansvarlig for å drive evalueringen av Qt hos kunder, generell teknologirådgivning og holder kurs og foredrag i inn- og utland.
